Sử dụng lại project: jsp-servlet-template
1. Tạo 1 trang web  cho người dùng nhập vào todo-list
Các tác vụ cần thực hiện trong ngày

Yêu cầu: tạo bảng mới có tên là là todo
- cột Id: tự tăng, int, primary key
- cột Task: varchar(300)
- cột Status: int (0: chưa hoàn thành, 1: đã hoàn thành)

2. Hiển thị danh sách todo-list ra trang index.jsp
3. Từ trang index.jsp cùng với list danh sách,
sinh ra 2 link a cho phép
- update tên task và status của todo (tạo ra 1 file update-jsp)
- delete task theo id
